Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен біраз уақыттан бері бірінші рет бронь жасадым>
＜Енді тәжірибеңіздің нәтижелерін көрсететін уақыт＞
<Сәттілік> <Иә! ＞
<Төтенше жағдай туындағанда, аман қалу үшін бар күшіңізді пайдаланыңыз>
<Иә! > <Артқа есу арқылы толық жылдамдықпен қашыңыз>
<Иә! > <Жоқ, жоқ...>
<Ай-чан, карнавалдан кейінгі Нео-Венецияда➡
Көктемнің белгілері бірте-бірте жақындап келеді.＞
Pupui? Ах...
Қайтадан қош келдіңіз, Алисия! (Президент Ария) Пуи Пуиню~
Ха ха ха ха...
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Көңілді болды~ Жүр, қолыңды берші.
Рахмет
<Туристік маусым өтті➡
Ундинестің жұмысы басылды.＞
Бүгінгі кестеде тағы бір нәрсе қалды.
Ертең таңертең бір кездесу бар, ал түстен кейін әлі брондау жоқ.
☎ (рингтон)
Иә, ARIA компаниясы.
☎ Иә?! О, кешіріңіз...
☎ Иә, біз сізді күтеміз.
Өтінемін, ертең.
Ах...
Әй, не болды?
Бұл жұмысқа сұраныс болды.
Менің саған көрсеткенім осы.
Жақсы! Құттықтаймын Акари-чан
Мен ертең бар күшімді салуым керек.
Пупуиню~!
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
♬～
Үлкен көктемгі есінеуге тыйым салынады! Хахи кешіріңіз
Өйткені бүгінгі жолды таңдау үшін таңға дейін уақыт кетті.
Бұл күдікті. Неліктен?
Себебі ARIA компаниясына қоңырау шалыңыз.
Алисияда бос орын болса да.
Жалғыз Акариді қалай ұсынуға болады?
Бір себеп болуы керек, солай ма?
Себебі неде?
Мысалы, сіз бойдақтармен көңіл көтеруді ойлайтын шығарсыз.
Иә! Әдейі жалғыз таңдаңыз
Балаға мүмкін емес тапсырмаларды беруді ұнататын тұтынушы бар сияқты.
Егер осындай тұтынушы болса, Акари сол болар еді.
Жай араласып, шатастырып, бәлеге қаласың.
《Күте~》 《Пуиню~! 》
Мүмкін... Иә?
Ол алдын ала хабарланбаған аты аңызға айналған инспектор болуы мүмкін.
Хабарламасыз инспектор? Бұл жай ғана қауесет
Гондола қауымдастығы жіберген аңызға айналған инспектор
Жалғыз гондолада хабарсыз жүру
Олар сіздің қабілетіңізді тексереді.
Сонымен, тексеру сәтсіз аяқталса не болады?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, жалғызбастылар жұптық деңгейге дейін төмендейтін сияқты.
Иә! Эх, аа, аа...
До-до-до... Мен не істеуім керек? Мен не істеу керек, Айка-чан?
Тынышталыңыз, Акари.
Сонда кездескенше.
Акари Акари Сенпай
Тұтынушы ұнамаса да, бар күшіңізді салып көріңіз.
Өтінемін, сәтсіздікке ұшырамаңыз
Иә, рахмет Айка-чан, Алиса-чан.
Кәне, жаттығу жасайық, кенже.
Иә, Айка-сенпай.
Мен жаңа ғана оралдым.
Қош келдіңіз Акари-чан
Уәденің уақыты жақындап қалды.
Иә
Мен қобалжыдым.
Әй, біраз болды.
Иә, дұрыс.
Кеше мен жоспарымды картаға салдым.
Ал...
Ах...
Иә!
Ах...хехехе
Мен бүгін Амарантаға тапсырыс бердім.
Иә!
ARIA компаниясына қош келдіңіз
Мен Акари Мизунашимін, мен бүгін саған айналаны көрсетемін.
Алдын ала рахмет.
Біз оны бірден дайындаймыз, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Басатын жерде абай болыңыз.
Рахмет
Кешіріңіз
Әй, сен де осында неге отырмайсың?
Не? Бірге көңіл көтерейік
Тұтынушы: Сіз көргіңіз келетін ерекше орындар бар ма?
Жарайды... Саған қалдырамын.
Не? Маған қалдырыңыз...?
Мен жас кезімнен Нео-Венезияның үлкен жанкүйерімін.
Мен бұл жерде бұрын талай рет болғанмын.
Мен туристік орындардың көпшілігінде болдым.
Солай ма?
Өтінемін, мұны бүгін сіз ғана жасай аласыз.
Сіз маған Нео Венецияны көрсете аласыз ба?
Ах...хехе
Иә, мен бар күшімді саламын!
♬～
Мен бардым
Айка-сенпай, жаттығуың керек емес пе еді?
Жоқ... Мен жалғыз Акари үшін уайымдаймын!
Үйге баруға болады, кіші Чан.
Хмм... Жоқ, мен де сені ертіп барамын.
Аты аңызға айналған инспектор болсаң
Мені олардың қандай тексерулер жасайтыны қызықтырады.
Дұрыс...
Жарайды, кенже, мен бәрібір барамын.
Жүр! раджа
Тұтынушы, оң жақтағы ғимаратқа қараңызшы.
Бұл ғимарат тарихи ғимарат емес, бірақ...
Енді, егер сіз мұны жасасаңыз ...
Шатырдағы мүсінге назар аударыңыз.
Жақсы! Тек осы жерден қараған кезде
Мүсін қалқып тұрған аралды ұстап тұрған сияқты.
Ой, хехе, қызық екен.
Бұл рас (Президент Ария) Пуи
＜Жақсы…＞
Акари-сан, иә?
Сіз гондоланы сәл алға жылжыта аласыз ба?
Иә
Бұл солай ма? Иә
Мен оны екі палинаның арасына қоя аламын ба?
Иә
Сіз сенімдісіз бе?
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Ах! Бұл жолы екеуміз ғана...
Хехехе
Осы екі палинаның арасына қараған кезде ғана
Мынадай көрінеді...
А... Амаранта, сен мұнда бұрын болғансың.
Ах...
Хехе
Иә, бұрын бір рет қана.
Бірақ қызық болды.
Енді мені қайда апарасың?
Иә, содан кейін келесі межелі жерге.
♬～
Иә?
Мұнда ерекше бірдеңе болды ма? Келіңіздер...
♬～
Қазіргі уақытта ештеңе жоқ сияқты.
Қорқынышты бөлік әлі алда.
Уау, кенже, артқа, артқа! Ах...
Бұл пастор Нео-Венециядан.
Сіз күрделі миниатюра жасайсыз.
хобби ретінде 2 жыл бұрын басталған
Нео Венецияның басты аралы ақыры қалыптасып келеді.
Сіз не қарап тұрсыз?
Мен мұндай жерде көрікті жер бар деп ешқашан ойламаппын.
Пуи? Пуи Пуи Пуи Пуи Ню
Пуи Пуи Пуи Пуи~! Президент Ария, не болды?
Pippi pipui pipui pii… (Пастор) О, солай ма?
Хехе... Соңғы рет осында келгенмін
Тек Сан-Марко аймағы ғана аяқталды.
Барлығын аяқтау үшін тағы бес жыл қажет.
Кез келген уақытта келіңіз және қайта көріңіз.
Рахмет
Хехехе... неше түрлі адам бар.
Иә! Барлығы
Мен Neo Venezia-ның үлкен жанкүйерімін.
♬～
Иә, рахмет
Иә, Алисия-сан, рахмет, Акари-чан.
Пуи Пуй Пуй Пуй Пуиню~! Иә иә
Президент Ария үшін де көп нәрсе бар.
Уау...хехехе дәмді
Иә! Өйткені бұл Нео Венецияичи
Президент Ария, күн ыстық, сондықтан мен хо-хоу боламын.
Фу Фу
Келіңіз, өтінемін (Президент Ария) Пуи
Погни!
Анау картоп майы дүкені (иесі) Иә.
Сіз майды жақында ауыстырдыңыз ба?
Иә, көптен бері пайдаланатын дүкенім жабылды.
Жоқ...? Мен жақсы сары майды таңдадым.
Жоқ, бұрынғыдан да дәмді болды.
Бұл рас па? Жақсы~
Әдеттегідей рахмет
Әрқашан...?
Мен де картоп майын жегім келеді!
Айка-сенпай, шыдамды болыңыз, өйткені...
Ах
Уууууууууууууууххххх
О? Міне, жоспарланған уақыт аяқталуға жақын.
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
А, иә, дұрыс.
Акари-сан, бүгінгі күн үшін көп рахмет. Бұл өте қызық болды.
Иә?
А, анау Амаранта-сан, Алисия-сан.
Менің тағы бір ерекше орным бар.
Мен сізге тағы бір жерді ғана көрсете аламын.
Барамыз ба?
Ах...
Әлі де жақсы. Олай болса, өтінемін.
Рахмет
қиын өмір кешкен.
Мүмкін сізге емтиханнан өте алмадыңыз деп айтқан шығар...
Иә!? Амал жоқ...
Иә... тездетіп оның соңынан ерейік.
Сондай тар су жолында... Қызық, қайда барасың?
♬～
<Сіз қаншалықты алысқа баруға дайынсыз? ＞
Оны ұмытып қалдың ба?
Жақсы
Артқа тартыңыз, өйткені сіз сәл тар аумақтан өтесіз.
Жақсы! (Президент Ария) Пупуй!
♬～
Уау...
Бұл аймақ су деңгейі көтерілген кезде су астында қалды.
Бұл енді пайдаланылмайтын монастырьдің ауласы.
Қандай керемет жер.
Қанағаттанасыз ба?
Фуфуфу Акари-сан, иә?
Қызық, бұл есіктің артында не тұр?
Мм, мен білмеймін...
Хехехехе, біраз жүрейік.
Иә... Иә.
Ах...
Аа, осылай түзу жүрейік.
Иә
♬～
Жолдағы бұрылыс...
Ақари-сенпай қай бағытқа барды?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мұнда!
Ах...
♬～
Ах! о қымбаттым!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Акари-сан, сол жерге түсейік.
Иә... Иә.
♬～
Уау~ Бұл керемет...!
Бірақ әлі вистерия гүлдейтін мезгіл емес.
Бұл жерде күн сәулесі жиі түседі, бірақ
Ғимараттармен қоршалған, суық жел соқпайды, солай ма?
Сонымен сырттай салыстырғанда
Гүлдер әрқашан сәл ертерек гүлдейді.
Солай ма? Бұл тамаша.
Амаранта
Мүмкін мен бүгін көрсеткен жер шығар
Барлығы Амарантаға
Сіз бұрын болған жерде болдыңыз ба?
Иә
Шит… шит…
Мен әйтеуір өзім үшін тамаша орын тапқым келді.
Мен сізге хабарладым...
Кешіріңіз.
Жоқ
Акари-сан, енді менің жүрегімде
Бүгінгі күннен керемет естеліктерге толы.
Иә? Бірақ...
Бүгін маған көрсеткен жер
Барлығы сенің жүрегіңмен толды.
Нео Венеция қаласындағы менің сүйікті жерім
Сенің жүрегің мені таныстырғың келеді дейді.
Менің жүрегім...
Бұл ең маңыздысы
...
Соңғы бір нәрсе, егер сізде ол жүрек болмаса
Бұл шын мәнінде керемет естелік емес.
Бүгін мен шынымен көргім келген нәрсе болды
Ол мені қызықтыруға бар күшін салады.
Бұл сіздің кім екеніңіз
ARIA компаниясының қонақжайлылық рухы
...
Ал сол сиқыршылар культінің адамдарына келсек—
Иә!
Уау...!
Әй?
Әй, Айка-чан, Алиса-чан!
…
Tsk, бұл дұрыс емес! Джуниор-чан...хехе
Қандай керемет дос.
Иә өте
Сіз не туралы айтып отырсыз?
♬～
Сәлем, Акари-сан
...
Бастапқыда жалғыз гондоланы арзанға мінетін жүйе болған.
Бұл құрылған жүйе.
Бойдақ кезімде де
...
Акира-чан мен Афина-чан да.
А, Акира-сан да?
Афина-сенпай қиындық тудырды ма?
...
Нео-Венеция қаласы
Сенің есейгеніңді көру
Ең бақытты
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Бір күні ержетіп, прима боламын
...
Иә, мен қуанар едім
Хехе
♬～
...
Иә, әрине, тағы кездескенше.
Сонымен, қоштас.
Алисия
Мен прима болу үшін бар күшімді салуым керек.
（）
<Ай-чан, бүгін мен осы нео-Венеция қаласындамын➡
Жоқ, мені бүкіл Аква планетасы бақылап тұрғандай сезіндім.>
<Сен керемет тұтынушы болдың, Акари-сан>
<Мүмкін бұл адам➡
Мүмкін Аква оны Акари-санға жіберген шығар.＞
<Олай деп ойламайсың ба? Акари-сан>
♬～
<Жаңа дүкен ашылды! > <Не? Не? Қандай дүкен? ＞
<Айқа-сенпай үлкен балаға ұқсайды>
<Не? Сен не туралы айтып тұрсың? ＞
<Келесі жолы...>
<Қолыңызды беріңізші>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory